o povo abençoado no brasil eu não serei
contado entre os covardes e os objetos é
inacreditável o que esse tirano ditador
da toga alexandre de moraes tem feito e
lamentavelmente com a conivência omissão
o apoio da imprensa do congresso
nacional partidos de esquerda pt pdt psb
pc do b psol rede e parte do psdb essa
aqui é verdade o que que esse cara tem
feito a cada ver comigo né não é
liberdade religiosa eu sou pastor você
pode verdade ele joga eu falo não quando
a liberdade de expressão de alguns
brasileiros estão em jogo diz respeito a
todos nós eu vou mostrar porque essa
turma toda tá perdendo credibilidade
é uma vergonha o que está acontecendo
gente o que tá acontecendo hoje é pior
do que a ditadura militar que a ditadura
militares governaram sem eleição sem
apoio do povo e era estado de exceção
agora não é estado democrático de
direito presidente eleito com tudo
aberto e nós estamos vivendo hoje um
tempo pior do que a ditadura militar
para vergonha de oab de abrir de
partidos de encher tá imprensa eu vou
ativar memória de vocês com coisas para
vocês ver como essa turma aí nesse grupo
losa presta atenção lembra da bienal do
livro no passado ó a imprensa crivella
que é senso lá fizeram alcançada
presidente do stf mandou deixar os
livros aí mentira ainda são uns
e o que que ela mandou recolher essa
porque porque o artigo 78 79 do eca
estatuto da criança e adolescente manda
lacrar livro que tem um coisas
impróprias para criança a classificação
indicativa não é censura tá na
constituição artigo 21º inciso
décimo-sexto é para proteger o pequeno
cidadão eo eca faz isso para proteger os
valores éticos a sociais da pessoa e da
família a imprensa meteu o pau no que a
lei manda lacrar livros que tem o coisas
obscenas para criança ea imprensa se
todo mundo gritou que era censura uma
vergonha lembra atualizando a sua
memória de um terço das gravações
ilegais a empresa pulou 26 instituições
um dos jornalistas é o órgão do
ministério público federal de proteção à
cidadania disse que a imprensa podia
colocar coisas adquiridas até de
gravações ilegais ea ninguém disse que
isso era demais que será que é
extrapolava não é liberdade jornalística
agora povo brasileiro para deixar todas
a gente seus itens envergonhada e a
prisão vergonhosa do jornalista osvaldo
eustáquio e arrolar dez deputados
federais e um senador no inquérito que
legal eu vou começar pelos deputados e
senadores artigo 53 da constituição
deputados e senadores são invioláveis
civil e penalmente por quaisquer de suas
opiniões palavras e votos presidente da
câmara rodrigo marcel um co
o presidente do senado davi alcolumbre e
grande parte senadores são covardes como
fazer um teste de deputados e senadores
pelos que eles falam e puxa as opiniões
ea prisão do jornalista esse ditador de
toda a região da constituição olha aqui
ó 220 da constituição a manifestação do
pensamento a criação a expressão ea
informação sob qualquer forma processo
ou veículo não sofrerão qualquer
restrição observado o disposto nesta
constituição agora o parágrafo segundo é
de exata todo e qualquer censura de
natureza política ideológica e artística
pior do que a ditadura militar minha
gente que vergonha e esse dicas outra
foto alexandre moraes solta o cara e
ainda dijon
e não pode usar redes sociais um
quilômetro não pode chegar congresso e
não pode incitar as forças armadas para
fechar as instituições como se as forças
armadas fosse garoto de calça curta
agora chamar o presidente genocida e
liberdade de expressão nessa imprensa
tão bandida diz que são manifestantes do
pt quando é para apoiar bolsonaro é
ativistas antidemocráticos que vergonha
censura pior do que a ditadura e ninguém
faz nada povo brasileiro acorda povo
brasileiro a copa a dia está sendo feita
e mas não podemos nos omitir hoje foi
eustáquio e uma meia dúzia de
brasileiros amanhã sou eu e você eu não
serei contado entre covardes e o
vinícius é uma vergonha
a fazer um pitman essa imprensa omissa
esquerda omisso abrir o bonita olha eu
desça e senadores covarde calados fica
aqui meu protesto e a minha indignação
deus abençoe a todos aí